الليلة الماضية، من الحب
جزيرة الولايات المتحدة الأمريكية لا أعتقد أن هذا ممكن
لكي يصبح أي شيء أفضل. واو.
بعض البراءة والتحدي الممتع.
حتى ذلك الحين. أمريكا تصوت على
مع من ينبغي للقنبلة الجديدة أن تتعاون؟
جالين، أمريكا تريد منك أن ترتبط بأولاندريا.
بيبي، الفتاة التي تريد أمريكا منك أن ترتبط بها،
هانا. إيريس، الصبي الذي يريدونك أن تكونه
ثنائي مع جيرميا. ماذا؟
تايلور، تشارلي، وهدى، واحد منكم سوف يذهب إلى المنزل.
ماذا؟ لا.
ماذا؟ وهذا القرار متروك لك
زملاؤك من سكان الجزيرة الذين لم يتم استعادتهم.
لا نريد أن نفعل ذلك. الجزيرة التي أختارها هي
- تشارلي.
هدى تايلور.
تشارلي.هدى.
انا آسف. تشارلي.
تشارلي.
مرحباً بكم في جزيرة الحب بالولايات المتحدة الأمريكية
بعد الارتباط الدرامي، تم طرد تشارلي من
الفيلا.♪
أنا مدمر.
أعلم أنك شخص جيد. نعم، نعم، نعم، سأذهب
لأتي إليك.
تعال معي لثانية واحدة.
لقد شعرت حقا أنك
خاص. هذا ليس عادلاً.
إنه ليس عادلاً، أعلم ذلك. وعدني بشيء.
أوه هاه. عندما تخرج من هنا،
لم تقابل شخصًا آخر، يمكنني المجيء ويمكننا أن نرى ونرى
استمتع بقضاء بعض الوقت معًا في الخارج.
أنت فتاة قوية وشجاعة للغاية.
بصراحة، أنت رائع. أنا آسف.
لا تعتذر، لقد كانت لدينا لحظتنا.
لقد وصلنا إلى الإغلاق هل يمكنني أن أسألك لماذا اخترتها؟
لأنني لم أستطع الاختيار، بصراحة.
هل ترى قرارا أعلى؟
هل سترسل صديقك المفضل إلى المنزل؟
لا أعرف. شعرتُ وكأنني هودا وجيرميا
كانت علاقتنا جيدة. لا أقصد الإساءة إليك يا جيرميا،
لكن تشارلي وهانا مروا بتجارب و
المحن والشدائد وقد عدت من ذلك.
إنها أكبر مشكلة واجهتها، وهي أن رجلاً آخر هو من يجعلها
فطيرة، شيء طلبته من تايلور.
لا أستطيع السيطرة عليها وهي لا تسحب... تتصرف هكذا
خطئي أنها لم تتعرف عليكم جميعا.
لقد تم إغلاقكما كلاهما.
لقد كانت رؤية النفق منذ اليوم الأول.
تجد شخصًا تريد التواصل معه والاستكشاف معه،
ما المشكلة؟ كيف ستخبرني؟
كيف تواعد؟ لماذا تضع هيك آيز؟
عليك، لأنه مكتوب عليك.
أنت لا ترى ذلك، هذا جنون.
غطوا آذانكم. لدينا اتصال ونحن
أحببنا بعضنا البعض واستكشفنا ذلك أكثر.
أنا لا أذهب إلى هذا الثور SH أيضا.
هذا احتيال بالنسبة لي. هل هذا احتيال؟
أنا أقول لك. الهدف من جزيرة الحب،
لقد وجدت شخصًا يعجبك. هل أنت متأكد من شخص ما؟
بعد 30 ثانية، تعرفت عليها.
أنا لا أندم على أي شيء قمت به.
أمريكا لا تواعد. ما علاقة ذلك بـ
أي شيء؟ أنا أخبرك بما أشعر به.
أنا لا أهتم بأي شيء.
أنا أفهم. ابقى على هذا الجانب.
بالتأكيد. بالتأكيد.
أشعر وكأن تشارلي الثاني حصل على منزل ثانٍ،
انحلت جماعة الإخوان. تشارلي سيعود إلى منزله، ولكن
بطريقة ما، إنه خطأي أنا وهدى. أشعر وكأنني فقدت كل شيء.
أصدقائي اليوم، ليس خطأنا.
لقد وجدنا بعضنا البعض. ليس خطأنا.
إنها الطريقة التي أراد الله أن يحدث بها.
أمريكا تكرهني. لا أظن أن أمريكا تكرهني.
ضدك. قد يريدون منك أن تستيقظ.
يجب عليك أن تكون أكثر انفتاحًا.
أنت لا تعرف ماذا يفعل على الجانب الآخر.
لا تُحرج نفسك. لا أعرف ما الذي يحدث.
تشغيل. تحدث إلى نيك وإيس.
لماذا يحكم الرجال الكبار على الزوجين إذا كانا جيدين؟
هذا لا معنى له. إنه غرورهم أو لا.
مثل عندما يكون الناس سعداء. لا أعرف.
أشعر أن أمريكا تعتقد أنني لست جيدًا بما يكفي لجيرميا
ويكرهني. وأنا آسف.
هذا كل ما أستطيع قوله عن هذا الموضوع.
بصراحة، من أسفل
يا قلبي، إنه أمر لا يُصدق. سأعتز به.
سأتذكره. لا تنساني، أليس كذلك؟
لا تنساني.♪
لقد كان أفضل صديق لي هنا.
وهكذا فإن الأمر يمتص. إنه يمتص.
أنا غاضبة جدًا. لقد اخترت تايلور.
أتمنى حقًا أن أتحرك وأتخذ خطوة مختلفة.
انا احب تشارلي.
أنا أحترمه كثيرًا، وقد أتينا إلى هنا لهذا السبب
للعثور على الحب وأشعر وكأن هانا وتشارلي كانا على
طريقتهم. أعني، إنه أمر مؤلم حقًا
انظر إليه وهو يذهب.
أنا آسف جدًا لأننا لم نحصل على
للمتابعة. ♪
قبلة أخيرة. أحبكم جميعًا كثيرًا.
شكرا جزيلا. أنا بخير.
سأفكر فيكم جميعا.
أحبك يا تشارلي. أراك لاحقًا.
أنا حزين لأن الأمر انتهى مبكرًا جدًا.
أعتقد أنه أمر مؤسف، لأنني لا أعتقد حقًا أنهم يدركون ذلك
ما كان بيني وبين هانا، ولا أعرف كيف سأتعامل معه
هذا الآن. إنه أمر سيء للغاية بصراحة.
أنا أشعر بالحزن الشديد الآن.
مرحباً بكم مجدداً في جزيرة الحب
الولايات المتحدة الأمريكية الليلة كانت مليئة بالكثير بالنسبة لنا
يا سكان الجزر، تشارلي رحل. الفيلا مكانٌ عاطفي.
اضطراب. لا تقلقي يا هانا، يا حبيبتي، سأفعل
افعل نكتة في دقيقة. لا أعرف حتى ماذا أفعل
افعل ذلك. لا أشعر أن الأمر على ما يرام.
هل تعتبر أمريكا إرميا محتالاً؟
ربما. لا.
أعتقد أنهم يرون ذلك، حسنًا، لقد وجدت الحب، حسنًا.
هل تعلم؟ عليك اختباره.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي يمكنك من خلالها معرفة ما إذا كان الأمر سينجح.
الرجال يذهبون إلى ذلك مع جيرميا.
هل تعتقد أن إرميا كان سيغادر؟
لا، يبدو أن أمريكا تسمع
بعض ما لم نره بعد. أنا لا أراه.
أمريكا، أخبرينا ما الأمر مع هذا الشخص.
لقد مزقت الفيلا حفرة شرج جديدة.
الآن الجميع يتقاتلون. ماذا؟
لقد رحل الآن. لا أعرف ما الذي يحدث.
يا أخي، لا أعرف لماذا أنا السيء
يا رجل، أنا لم أصوت ولم أفعل ذلك.
أنا فقط مصاب. أنا لست كذلك.
أنا لست متفاجئًا من تصويته.
أنا لست كذلك. إنه تابع ممتاز.
سيخبره زعيم الحلبة آيس بما يجب عليه فعله.
هذا بصراحة عملية احتيال بالنسبة لي.
لقد أتيت إلى هنا متأكدًا جدًا، في اليوم الأول، لا أشعر وكأنني أحد
هذا هو نوعك. لقد انغلقت.
أنت تضايقني. كل أمريكا ترى ذلك.
لقد نجحت مع شخص ما حتى النهاية.
أنتم جميعًا لديكم أجندة بالنسبة لي. إنها المزيد من المشاعر.
هل أنا الوحيد؟ لكنك لن تفعل ذلك
أرسل الأشخاص الآخرين إلى منازلهم الذين جاؤوا هنا للعثور على شيء ما.
أنا ملعون إذا تم إرسال شخص ما إلى المنزل بسبب ذلك.
هذا غريب كمساعد. لماذا هو عاطفي جدًا بشأن
هو؟ انظروا، إنه واقف
بشغف. مجنون جدًا.
هذا جنون. أنا لا أفعل ذلك حتى.
لا أعتقد أنه كان من العدل لهم أن يلاحقوا إرميا
لأن لديه علاقة عميقة. أعني، إن كان هناك أي شيء، يجب عليه
كن غاضبًا. لقد انقسم.
إنه زوجان مع إيريس، الذي لا يريد حتى أن يكونا في علاقة.
إقران مع. كل منهم.
في الحقيقة، لقد أغضبني هذا الأمر إلى أقصى حد.
أنا أقدرك يا أخي. صدقني.
أنا أحبك أيضًا. نحن بخير.
لقد حصلنا على بعضنا البعض. نحن نعلم ذلك.
هيا يا أخي، لقد أعادت هانا تصور...
لاعب كرة سلة سابق يتحدث عن بيبي؟
هانا، هل من مساعدة؟ لا، قريبًا جدًا، حسنًا، فهمت.
هل تريد التحدث؟ بالطبع.
هيا بنا نصعد إلى هنا. أيًا كان ما تريد. أنا
لا أريدك أن تشعر بالأسف أو الأسف على الطريقة التي لعبت بها هذه اللعبة
اخرج. إنه ليس خطؤك.
بصراحة، لقد بدأت للتو في استكشاف الاتصال معك
وأنا لا أريد أن أبطل أي شيء من هذا.
إنه أمر صعب عندما تحاول التوفيق بين شيئين، ولكنني
أدرك أن هذه رحلتك أيضًا وأنك تستحق أن تجدها
شيء ما. أريد أن آخذ الأمور ببطء.
لا أريد التسرع في أي شيء بسبب ما حدث لك.
نعم، أريد فقط التأكد
أنت بخير. أنا بخير.
أنا مجرد طفل يبكي. أريدك أن تكون أفضل من
حسنًا. أشعر بسوء شديد، لأنه
إنه رجل عظيم ولا أريده أن يعتقد ذلك
أشعر بخيبة أمل لأنني الآن مرتبطة به وليس
تشارلي، لأنه يستحق أن يحصل على فرصة قوية وعادلة في
العثور على اتصاله وكان لدينا شرارة وهذا
من الواضح أن السبب وراء ارتباطنا معًا هو أن الناس رأوا
هذا. شكرا لك.
أهلاً وسهلاً. قد يقلق البعض من قدومك
لأن إرميا وهودا كانا يضعان هدفًا على ظهرهما، ولكن ليس
ACE. هل يمكنني التحدث معك؟
نعم، يمكنك ذلك. أريد أن أعرف، هل هناك
هل هناك شيء لا تخبروني به؟
من فضلك لا تجعلني أبدو غبيًا.
أنا أفهم ذلك. عندما أرى
المحادثات التي تخيفني، لأنني أشعر أنها مجنونة
قصف الحب. في رأسي، أنت قادم إلى هنا
مع وجود جدول أعمال، تحاول أن تكون السيد، لقد تم حبسنا في
منذ اليوم الأول ونحن سنترك الفيلا معًا.
هذا حرف T. أنا لا أصدق ذلك. أنا أفهمه.
أفهم ذلك. لست الوحيد الذي يقول ذلك
هذا. شعر بعض الأشخاص الآخرين بنفس الشيء
الطريق، وأمريكا شعرت بنفس الطريقة.
كيف حالك؟ هل أنت بخير؟
أنا لا أعلم حقًا لماذا صوتت أمريكا بهذه الطريقة.
لقد فاجأني. هذا هو المكان الوحيد الذي
من المقبول اجتماعيًا التحدث إلى عدة أشخاص في وقت واحد
واستكشاف هذه الأنواع من الاتصالات.
وأشعر وكأن أمريكا ربما كانت مثل، كل ما يفعلونه هو
ربما كان القتال. لقد مررنا بفترة سيئة بالتأكيد
لقد كان هناك جدال منذ يومين، ولكن كان هناك محادثة رائعة
العودة بسرعة. إنه أمر غريب.
نعم. لا أعرف ماذا لديك
لقد مررت في الماضي بمواقف سمحت فيها للناس بالدخول بسرعة كبيرة،
هذا علم أحمر. لقد سمحت لشخص ما بالاقتراب منك كثيرًا
أنت في اليوم الأول. هل يمكنني أن أخبرك بشيء؟
نعم، هذا هو سبب وجودي هنا
وأتحرك بالطريقة التي أنا عليها، وأكون حذرة في اختيار الشخص الذي أتحدث إليه،
وإن الاستثمار الحقيقي للوقت في شخص ما هو لأنني أم.
اوه هاه. حسنًا؟
أنا أفهم. ليس من السهل المواعدة.
أنا أفهم ذلك. كانت أمي شابة عزباء
أمي، أستطيع أن أفهم أين أنتِ
قادمة من حيث أصبح من الصعب المواعدة.
وفي ذهني، أشعر وكأنني أتيت إلى هنا وتركتها لتكون
هنا ولخوض تجربة. ومن الواضح أن أمريكا لا
أتفق مع تجربتي الحالية.
أريدك أن تفهم موقف أمريكا في هذا الشأن،
أيضًا. في هذا الموقف، الناس
رؤيتك محبوسًا هكذا، وبصراحة، يمكن أن يكون هذا
نعمة مقنعة، هدى، هذا ليس لك.
لا أعلم هل أمريكا تكرهني أم أمريكا هي من تكرهني
يرى شيئًا لا أراه. لا أعرف.
كلا الأمرين سيئان. أنا مثل، ما الذي لستُ عليه؟
هل سمعت؟ شعرت وكأنني في الثانية
تقدموا، وهم يلومونني على اقترابي من هدى،
قريباً جداً. لا أعتقد أنهم يجب أن يفعلوا ذلك
لقد ألقيت اللوم عليك. لا أعتقد أن هذا خطأك.
أعتقد أن خسارة هؤلاء الرجال بهذه الطريقة.
ما أقوله دائمًا، كل ما هو مقدر له أن يكون، فهو مقدر له أن يكون.
الأشياء تحدث لسبب. نعم، أوافق.
سنرى ما سيحدث غدا.
على أية حال، أردت فقط أن أقول أنني آسف لما حدث.
أقدر اعتذارك، ولكن ليس عليك فعل ذلك
اعتذر. هذا هو ما هو عليه.
ربما أفعل هذا بشكل خاطئ. كن صادقًا مع نفسك و
اتبع قلبك. هذا ما كنت عليه.
أُقدّر ذلك. لا أعرف إن كانت أمريكا
لا تحبني ولا هدى أو لا تحبني ولا تحب هدى.
لا أعرف. لكن إيريس رائعة، لا أفهم.
أنا مخطئ، ولكنني لا أزال هنا لاتظاهر وأكذب.
لن أقفز من فتاة إلى أخرى، فقط لأنني.
بصراحة، أنا أقدرك لكونك حقيقيًا جدًا معي.
إنه يجعلني في هذه اللحظة أشكك فيما لدي
مستمر. لأنه من الواضح أن كل شيء
لقد اعتقدت أن هذا لم يكن صحيحا تماما.
هل ستتحدث مع هدى الليلة؟
لا أعرف شيئًا عن الليلة. بالتأكيد غدًا.
نعم، أنا في مزاج للتحدث إلى وسادتي.
هذا هو الأمر. التحدث إلى الوسادة؟
حرفيًا. سأراك هناك.
محرج. آيس يُلقي محاضرةً أخرى حول
كيفية بناء علاقة صحية في الفيلا.
لقد فكر في هذا الأمر كثيرًا أثناء مطاردة شيلي.
والقتال مع ايريس. هل ترى ماذا يحدث؟
لقد وضعت في مواقف مثل هذا.
الآن أنت متأكد. هل يمكنك رؤية نفسك على المدى الطويل؟
معها؟ حقيقة، حقيقة.
بالنسبة لي، كان إعجابي بها في الأسبوع الماضي أمرًا مجنونًا.
كل يوم هو مجرد... أنا أحبها حقًا، يا أخي.
ما رأيك في القرار الذي اتخذته أمريكا؟
لقد هزوا هذا المكان، لن أكذب.
هذا ما توقعته. لم أُصَدَم إطلاقًا.
هل يجب أن أشعر بالرضا حيال ذلك؟ كما لو كنت مهتمًا بك
من اليوم الأول؟ طعم رائع.
بصراحة، كنت بحاجة إلى هذا. لم أقل أنني كنت أحصل عليه
راضٍ عن نفسي، لكنني أشعر أنني كنت بحاجة إلى هذا لأنه سيحدث
أرني إذا كان ما كان لدي مع تايلور أقوى مما كنت عليه
كان معك. هل تفهم ما أقوله؟
أنا أحب الريف. كنت أقول هذا منذ
البداية. أنا متحمس لاستكشاف جالين
وعلاقتنا. هو يحبني، وأنا أحبه.
فلماذا لا تستكشف ذلك؟ النساء يُحببن رؤية الجهد.
لذا إذا كان يتقدم ويبدأ في مطابقة طاقتك،
إن شاء الله يفوز الرجل الأفضل.
من المؤكد أنه سيكون من الصعب رؤية أولاندريا مع
شخص آخر. هذا ما كنت أراه
منذ اليوم الأول. ليأتي شخص ما ويحصل على
إذا تم تسليمك هذا المنصب، فسيكون من الصعب رؤيته بنسبة 100%.
لذا، أنا على استعداد لاستكشافك.
لا تكن منغلقًا. نعم.
انظر إلى أين سيذهب الأمر بالتأكيد.
هذا كل ما يمكننا فعله. إنها شخصية رائعة جدًا.
قد أخبرك نكتة، لكنني لن أخبرك بـ
كذب. قفل.
100%.مذهل.
لقد حصلت على البيانو الخاص بي وفكرت في أن أغني أغنية حزينة
أغنية صغيرة. ♪
الوضع جنوني. لم أتوقع أبدًا أن ينجح الأمر.
مثل هذا يا أخي ♪
هذا الرجل لم يتحقق من أمري ولو مرة واحدة طوال هذه الفترة
شيء. أشعر بالغباء الشديد.
لقد وثقت بهذا الشخص كثيرًا.
لقد كنت صادقًا جدًا، وكدتُ أُطرد من التصويت لأنه كان كذلك
ليس حقيقيًا. مثل ما هو الخطأ فيه
أنت؟ لا أعرف إذا كانوا يريدونه
لإيجاد الأفضل أو أنا لإيجاد الأفضل.
من الواضح أنك أنت السبب. كما كانت أمريكا تحمي
أنت. كما لو كنت موضع ترحيب.
لم أكذب عليك، من خلال
الطريق. أنا لم أكذب عليك أبدًا.
كان ينبغي لي أن أواسيها بعد أن كادت أن تصاب بالمرض
تم إقصائي. لقد تجمدت للتو.
إنها تتحدث بجنون. أنا أ. زوجي سيفعل
أبداً.
بعد يوم عاطفي،
الأزواج هم سييرا ونيك، وتشيلي وأوستن.
إيريس وجيرميا. ننام وحدنا، لدينا آيس.
أمايا.
مرحباً بكم مجدداً في جزيرة الحب
يقول علماء الولايات المتحدة الأمريكية أنه يجب عليك
أغلق هاتفك دائمًا قبل النوم، فهو يقلل من النوم
انقطاع النفس الانسدادي، والقلق الاجتماعي، وموعد في الساعة الخامسة مساءً في ليلة دامية
صباح الخير.♪
الذهاب في موعد ثلاثي مع أزواج جدد آخرين.
يرجى الاستعداد والتوجه إلى الرصيف حيث يوجد القارب
في انتظارك. ماذا؟
سنذهب على متن قارب. أنا أعلم.
هل أنت بخير؟ سأحاول أن أفعل ذلك
يوم جميل. الجسد لم يبرد بعد
وسنذهب في موعد. أريد الاستمتاع به وقضاء وقت ممتع.
وقت رائع. استمتع به، استمتع برحلتي الجديدة
زوجان. إعصار هودا بينما نحن
لقد رحلت. أنت محظوظ لأنك
لا تزال هنا. إنها هناك تناديني
كل أنواع الكذب أمس. تعرّف على رفاقنا الجدد.
هيا بنا. نحن بحاجة ماسة ليوم مثل هذا
هذا، وخاصة مع كل المشاعر الليلة الماضية.
كنا بحاجة إلى شيء لرفع معنوياتنا.
لقد وضعت قبعتي، وأنا مستعد لبعض أشعة الشمس.
أنا مستعد للقارب. أنا مستعد لقضاء وقت ممتع.
سيكون الجو حارًا. مرحبًا سيداتي.
هل أنتم متحمسون؟ أنا متحمس.
ركزت على الخروج من رأسي.
بعد سماع ما قالته هدى عني بالأمس، كان الأمر
مثل أوه، كانت أمريكا تحاول الاعتناء بي، هذا النوع من
السلوك. ♪
أنا لا أقول الغضب الذي يشعر به جيرميا وإيريس
اختفت في تلك الليلة. كانت تتسلل حول
غرفة نوم مثل فيلم بولترجيست.
انا اكره هذا.
لقد أخذوا شعبنا
التواريخ. هذا الرجل أساء لي، وهو
يحصل على تحذير ويذهب في موعد؟
أوه، لقد أيقظتني حرفيًا
استيقظ. الاستيقاظ لن يجلب لك شيئًا
عدت. هل تريد مساعدتي في فعل هذا؟
أحضر لي بعض البهجة في هذا.
صباح.
صباح الخير. سأطلب منها أن تأتي.
إلى الأسفل. وبعد ذلك سيكون مثل،
مرحباً بكم في لعبة تنس الطاولة والفطائر.
هل سبق لك أن ارتديت سترة سوداء وأطعمتها لها؟
سأفعل ذلك من أجلك. سأبذل قصارى جهدي.
سكان الجزيرة مستعدون لموعدهم وهو أمر مذهل.
تحاول العثور على مكان به رصيف دافئ بما يكفي للهواء 20
دقائق من لقطات المشي البطيء.
الماء جميل جدًا. أين البار؟
ما هذا؟
هل هذا مؤثر؟ نعم، لقد نشأتُ وأنا أذهب إلى
الشاطئ طوال الوقت. هل هذا هو الشيء المفضل لديك؟
أنتِ فتاة شاطئية؟ أعتقد ذلك.
إنه جميل هنا. هذه هي المرة الأولى بالنسبة لي.
مياه نقية، كل شيء. هذه أول مرة أخرج فيها من
البلاد وفيجي، هذا أمر مدهش.
هذه أفضل إطلالة لي حتى الآن.
100%. نحن نبدو رائعين.
هل نحن مستعدون للذهاب لرؤية الأسماك؟
هيا بنا. بالعودة إلى الفيلا، أيس
حضّرتُ موعدًا لتشيلي. ليس براقًا كـ
جزيرة خاصة. تتوفر فيها الفطائر.
يقول أحدهم أنني لا أريد أي شخص آخر.
تفضلوا بالدخول، لديكم جميعًا مفاجأة.
تعال.حسنا.
تعال الآن؟ حسنًا.
نحن نحب المفاجآت. أحاول ألا أفتح عينيّ.
وأنا أريد ذلك حقًا، حقًا. أنا لا.
أنا لست كذلك. وافتح عينيك.
مرحباً بكم في بينج بونج
الفطائر. ماذا سنفعل اليوم؟
إذا تم تسجيل كل نقطة، سيتم وصف الشخص بأنه فطيرة.
قتال نظيف، هنا نذهب،
ميشيل.
إلى شيلي. نعم.
هل تعتقد أنك تريد إنهاء اللعبة أم العودة؟
و الفوز؟ لا لا.
تحية إلى كارهي، ومحفزي.
هنا نذهب. نقطة اللعبة.
ها نحن ذا. أنا لطيف.
إنه لطيف. يريد العودة واللعب.
إنها تأخذ كل شيء.
لقد ضربت الآس للفوز. الآس رائع حقًا.
لقد استمتعت كثيرًا. وهذا يعني الكثير بالنسبة لي.
أستطيع أن أرى أنه ينمو حقًا، كما لو كان ينمو أكثر فأكثر
المزيد عنه. إنه مثل، آه، هذا جنون.
ما هي لغة الحب الخاصة بك؟
أعمال الخدمة. صنع الطعام.
إن صنع الطعام هو بمثابة عمل من أعمال الخدمة.
أُقدّر الأشياء الصغيرة. ما رأيك في
ما هو الماضي الذي لم ينجح معك والذي لا يمكن التفاوض عليه؟
لقد مررت بالعديد من العلاقات الصعبة في
الماضي. من الصعب عليّ أن أكون منفتحًا و
أتعامل مع الناس بحساسية. أريد أن أكون شخصيتي الخاصة،
كيان خاص، منفصل عن علاقتي، ولا أريد
علاقتي تُعرّفني. أوافق على ذلك.
أنا مهتم جدًا بالعثور على شخص لديه الدافع والطموح،
الشغف، مهما كان ما يريدون فعله.
أنت سعيد في عالمك الشخصي، ثم عندما
أنت مع شخصك، لا يوجد سبب لوجودك هناك
لا داعي للضجة. أعتقد أن هذا يُخبرني بذلك.
الكثير عنك كرجل وما شابه، بغض النظر عن مكان هذا
أيها القائد، أنا أعلم أنك شخص عظيم.
هذا جميل جدًا. إنه لطيف.
هذا جميل. بالنسبة لي؟
نعم، من أجلك. أنا أحبه.
كانت الليلة الماضية مرهقة للغاية. لم يكن من الممكن أن يمر هذا اليوم دون أن نشعر.
أفضل مما كنت أتخيل. بالتأكيد.
قريبين جدًا من بعضهما البعض. بالتأكيد.
هذا جميل. أمي ربتني.
هل تعلم أن جميع النساء ربّوني؟ هل تعلم ما أقصد؟
بالتأكيد. أشعر حقًا أنني عازب.
يا أمهات، أمرّ بوقت عصيب. أنا أحترم حقًا، كلما زاد عدد
دورٌ ألعبه. لا أريد أن أكون ذلك الشخص.
للأبد.
إذا اخترت الرجل المناسب، أنا
أعلم أنها موجودة هناك. في المستقبل، هل تخطط؟
عن تكوين أسرة؟ أنا أريد عائلة.
أريد أن أصبح أمًا يومًا ما.
بالتأكيد. رائع، رائع، رائع.
ماذا تفعل؟ هل أنت جاد؟
عودة إلى هنا، تصميم حر. لقد ركلت ضربة كاراتيه.
أخرجوا الأسلحة الكبيرة. أوه، أنت بخير.
أشكرك على اليوم.
العودة إلى الفيلا، إنه
من الواضح أن تايلور بحاجة إلى تحسين أدائه من أجل استعادة الفوز
قرر أولاندريا أن يكسر السوط.
لقد تحولت الإسطبلات، يا راعي البقر.
أشعر أن مشكلتك الأكبر هي عدم الشعور بالإلحاح،
من الشعور بأنك بحاجة إلى تكثيف الجهود وصنع أولاندريا
سعيد اليوم. أشعر أن وقت الإفطار قد حان.
الحد الأدنى. أشعر أنك بحاجة إلى اتخاذ خطوة.
كيف سأتمكن من استعادتها، لأجعلها
أشعر أنه يمكنك فعل ذلك مع أي شخص هنا، لكنهم لن يفعلوا ذلك
تعالوا مع الجهد الذي يبذلونه.
أطلق العنان لإبداعك. استمع إلى هذه الأشياء
تقول النساء أنهن يعجبهن.
لقد ذهبوا في موعد، ولم يفعل لها أي شيء حتى.
لم ينجح معها حقًا.
الآن حان الوقت لأظهر لها أنني، كما تعلمين،
أتقدم للأمام. عليّ أن أفعل شيئًا اليوم.
يجب عليك قلب النص. نعم.
لاحظ من هو منزعج، اعتقدت أنه يجب عليها التحدث معه
شخصٌ مُهدئٌ وهادئ. ولم أجد أحدًا، لذا
هنا أمايا. لك كل الحق في أن تشعر
هكذا تفعل. عندما كان لديّ اتصال
مع جيرميا، هل هو يحب قصفني؟
لقد تعرضتُ لقصفٍ في الحب من قبل. كنتُ أحاول أن أثق في
الحدس. هذا ليس له معنى.
في الليلة الماضية، لم يطمئن عليّ.
أنا لست أول شيء في ذهنه.
أي نوع من الرجال أنت؟ أريد أن أكون مسيطرًا، أريد
أن أكون حازمًا. لهذا السبب أتولى القيادة،
لأنك أنت، أنت الملعب المطوي.
أما بالنسبة للرجال الآخرين، فقد كان جيرميا يجعل الأمر كله يدور حوله.
هذا ما أريد قوله، إنه أناني.
كل شيء يدور حوله. لقد كان الأمر دائمًا يدور حوله.
لم يكن هناك أي شيء عني هنا على الإطلاق.
كل ما فعلته هو وضعه في المقام الأول.
أرى ما يفعله. سيحتاج إلى معجزة من أجله
لكي أستعيدك إلى الأبد.
علمني كيفية التجديف بالكاياك.
أنت جيد جدًا للمرة الثانية.
هل تعلم ما أقصد؟ كان لديّ مدرب جيد.
لقد كان علي أن أستسلم. فلا عجب أن ذراعي تؤلمني.
أنت تقوم بكل العمل، سيدي.
هتاف للمواعيد الأولى. هتاف.
لماذا أتيت إلى جزيرة الحب؟
أولاً، نوع من الأصدقاء المقربين.
أنا أعشق الضحك والمزاح. عادةً ما أكون أكثر مرحًا.
أرى أنك تحب المضحك، أنت تصنع النكات.
أنا أقدر ذلك. أنت رجل غريب.
جوفي جاي رائع. ما هي مواعدتك السابقة؟
تجربة مثل لوس أنجلوس؟ كنت أواعد، لكن
لم أجد أحدًا. لقد كنت مهتمًا جدًا.
أحيانًا يكون الناس مجانين. تذهب في بضعة مواعيد، ثم...
هل تعتقد أنك متزوج، هل تعرف ما أقوله؟
أحب أن آخذ الأمور ببطء وأحب أن أشعر بمشاعر حقيقية
واختبار الأشياء.
أنا أقدر لك وجودك
صبور وأعود من قوقعتي بعد جنون، جنون
الليل. أردتك أن تعرف أنني
هنا يمكنك التحدث معي في أي وقت.
لا أعرف أين رأسك، أو كيف تشعر أو
أي شيء، إذا كنت مهتمًا بالتعرف عليّ أكثر.
أنا مهتم بالتعرف عليك أكثر.
أنا متحمس. اضغط على زر إعادة الضبط.
أنا متحمس لمواصلة الحديث معك والتعرف عليك.
هل تعرف ما أقوله؟ نعم.
أنا موافق. هل يجب علينا العودة؟
نعم، دعنا نحصل عليه.
مرحباً بكم مجدداً في جزيرة الحب
السباق من أجل تشيليز
العواطف. أخذها آيس للعب تنس الطاولة و
الفطائر. كيف حالك اليوم؟
هناك الكثير من الأحداث اليوم. أعني، من الليلة الماضية إلى
أمس. أشعر وكأن الليل
انتهى، لم أستطع معرفة ذلك. كنت أحاول قراءة جسدك.
اللغة ومحاولة التحدث معك.
شعرت وكأنني لا أستطيع أن أقول إذا كنت منزعجًا بشكل عام
وتحتاج إلى مساحة أو إذا كنت مستاء مني.
لا أريد أن أستمر في وجود مثلث مثل
طوال الوقت الذي كنا هنا.
أشعر وكأنني لا أعرف حقًا كيفية التنقل في شيء ما
حيث يتم استكشاف كلا الاتصالين أمام عيني
وجه. لا أعرف كيف أفعل ذلك.
أريدك أن تفعل كل ما يبدو طبيعيًا بالنسبة لك.
إذا كنا نخرج معًا ونمارس التأمل، فهذا يشعرنا
طبيعي وأن هذه لحظة مشتركة، حينها يمكننا أن نفعل ذلك.
كل ما يبدو طبيعيا ومقصودًا.
أريد أن أخبرها أنني لا أريد فعل ذلك حقًا
هذا لم يعد مثل مثلث الحب.
ولكن في نفس الوقت، عندما أتحدث معها، أشعر بالرغبة
أن تبذل جهدًا، لأنها ناضجة عاطفيًا للغاية
مستقرة وأنا أحترمها حقًا، حقًا، بشأنها وبشأنها
إنه شيء جذاب جدًا بالنسبة لي.
كما لو أنك هنا لسبب ما، هل تعلم؟
أريدك أن تتذكر ذلك، كما هو الحال عندما تدخل
الرأس والأشياء الأخرى. أنت هنا لسبب ما.
هل تعلم؟ وكأنني أستحق ذلك
أشياء جيدة. أنت تفعلها.
أنت تفعل. نعم.
أنت قلب حقيقي وأنت رجل عظيم.
أنا أقدر ذلك. هل تشعر أنك بخير؟
نعم، أشعر بشعور رائع. أشعر بشعور رائع.
أشعر بتحسن. أشعر بتحسن.
لقد تعلمت NIC درسًا مهمًا.
إذا كنت تنوي التصويت على استبعاد شخص ما من برنامج Love Island، فتأكد من
لقد غادروا الجزيرة بالفعل. وإلا، فسيكون الأمر محرجًا للغاية.
أنا أحب كل واحد منكم وأُجبر على فعل ذلك
لم يكن القرار سهلاً. لم يكن شخصياً تجاهك.
أفهم ذلك. أعتقد أنه كان قرارًا صعبًا.
أنا لست غاضبًا منك، ولكنني بحاجة إلى أن أفهم.
لقد أخبرني حدسي أنه بينك وبين إرميا، أنا
أعتقد فقط أنه كان رؤية نفقية منذ اليوم الأول ومثل الكثير من
لقد أُغلقت الستائر. أشعر بخيبة أمل في الطريق.
الناس مثل الذين يتحركون حول هذه الفيلا وهم ليسوا كذلك
كأنهم يختارون الطريق السهل.
هذا يعود إلى إرميا، اختيار الطريق السهل.
أنا آسف، أشعر وكأنني... كنت أعمى تمامًا.
نعم، وأنا أرى ذلك. وفي الوقت نفسه، شعرت بالكثير
كان ذلك مُرهِقًا للغاية. جاءت القنبلة، وأنت
نوع من مثل إعلان لإيريس أن إرميا هو رجلك.
أنا لا أقلل من مشاعرك تجاهه.
أنا أحبك ولا أريد أن أشعر وكأنني أصفعك
في وجهي، ولكنني سعيد لأننا نتحدث عن هذا الآن ونشعر به
كأننا نجري محادثة مثمرة.
أريد أن أتقدم بهذا. كما تعلمون، صداقتنا.
بالتأكيد. أنا واحد من أكثر
فهم الأشخاص الذين من المحتمل أن تقابلهم في حياتك.
نعم، لن أكذب. أنا خائفة بعض الشيء من
أنت. أنا صريح.
هل أنت سعيد لوجودك هنا؟
أنا بخير. أنا أشعر بالدغدغة هناك.
هل أنت دغدغة؟ نعم.
أين دغدغتك؟ لا أثق بي.
بالضبط.
حصلت عليك. هل تعلم ذلك؟
أنت تقبلني. لا؟
هذا جنون. لا أعرف ما الذي تفعله
نتحدث عن. لا.
العودة إلى الفيلا و
الجميع في غاية السعادة، هدى وقبطان القارب كانوا في غاية السعادة
الصراخ مثل هذا في آخر 3 أميال بحرية.
بحق الجحيم؟
أنا لا أعطي أ. أنا لا أعطي
أ.
مرحباً، الوجوه المبتسمة.
ماذا فعلتم يا رفاق؟
مرحبا يا فتاة.
يجب عليكم أن تطلعونا على المستجدات.
أنا جيدة.
مرحباً بكم مجدداً في جزيرة الحب
الولايات المتحدة الأمريكية.
قال جيريمياه إنه استمتع بالموعد كثيرًا، وتمنى لو كان
كان بإمكاني البقاء في تلك الجزيرة الخاصة إلى الأبد.
وكانت هدى تفكر في نفس الشيء تمامًا.
ماذا فعلت؟ استيقظت مع شروق الشمس،
وركبنا قاربًا إلى جزيرة خاصة، لنا فقط.
هل استمتعت؟ نعم، كان رائعًا.
لقد قمنا بجولة قصيرة طويلة على الشاطئ.
لقد كان لديهم هذا الإعداد، مثل صالون التدليك.
ما الذي تشعر به عادةً؟ الفراشات؟
كان اليوم رائعًا. بداية رائعة حقًا.
أعتقد أنه كان رائعًا بالنسبة لنا جميعًا، على ما يبدو.
لقد فاجأني بالفعل، حقًا.
إنه لطيف جدًا. لم أكن أعتقد أنه كذلك
مثل ذلك على الإطلاق، لأنني أشعر وكأنني...
إيريس، التجديف بالكاياك. أجرينا محادثة ممتعة بعد ذلك.
كيف تعتقد أن هذا يتطور مع IRIS؟
أين تعتقد أنك مع هدى؟
لن أكذب. كنت أنتظر لتنظيف أسناني.
الليلة الماضية، وكانت في البرج تتحدث عن أنها
كاذب. إنه مفترق طرق.
أريد من الجميع أن يكونوا حقيقيين وصادقين.
بصراحة، كنت أفضّل أن تعود هدى إلى المنزل، لأن
طريقة رد فعلها. تعتقد أن هناك سببًا
من اجل ذلك؟ من اجل ماذا؟
لرد فعلها. لم يواساها أحد عندما
كاد أن يُطرد. لماذا لم تفعل ذلك؟
كان ينبغي أن أكون هناك من أجلها.
لكن كرجل، أعتقد أنه من واجبك أن تكون موجودًا من أجل المرأة
أنك تقول أنك ملتزم بذلك.
لقد فقدت بعض الاحترام بسبب الطريقة التي تعاملت بها مع الأمر الليلة الماضية.
لأنني لم أذهب وأعزيها؟
نعم. كان بإمكاني، كان ينبغي عليّ،
كنت سأفعل. أقسم أنني أفهمك
منطقيًا، في رأسي، لم أكن أرغب في ذلك،
لذلك لم أفعل ذلك. بالنسبة لي، علاقتك هي
لقد كان الأسبوعان الماضيان صعبين للغاية. أنتم قريبون جدًا من بعضكم البعض.
ولكن بعد ذلك أعتقد أن الأمر أشبه بتحديك الحقيقي الأول والأخير
الليل، التحدي الأكبر. إذا لم تستطع تجاوزه
أشياء مثل هذه، وأنت لا تريد ذلك، لأنك تريد ذلك
ابق مع إيريس وكان لديك يوم رائع، هدى تبكيها
عيون مفتوحة طوال اليوم. الذهاب في الموعد وليس
وجودي هنا في الفيلا. وجهة نظري، يبدو الأمر كما لو كنت أنت
أريد أن أترك هدى لأنها اتصلت بك في الحمام آخر مرة
الليل. أشعر أن الأمر صعب بالنسبة لي
أنت تذهب للاستكشاف وأنا أستكشف والآن أنا في حالة جيدة
لا يزال المقعد مفتوحًا للاستكشاف. إذا لم أعطِ إيريس الوقت
اليوم، لا أزال على خطأ. الآن أنا مخطئ.
بكل تأكيد، استكشف. إنها هناك.
أنتِ. لقد قلبت جيرميا للتو
متوقف. لم أختر الذهاب إلى
التاريخ اليوم، وهذا ما أحصل عليه.
هدى كانت تستمع إلى الأولاد.
لا أعلم، لقد رأيت إصبعًا وسطى يطير.
ماذا قلت؟ لقد كان يومًا رائعًا معه
أيريس، بسبب ما نمر به، فهو يستغلها
كمكعب هروب حتى يتمكن من البقاء في اللعبة.
انتظر؟ لقد استمعت لكل شيء.
كان يقول.حسنا.
ماذا قال؟ يريد أن يتركني لأذهب.
مع ايريس. اهدأ.
أنت لاعب رائع، إنه هنا يلعب دور الضحية.
أنت شخص رائع. حافظ على أناقتك.
هل تريد النزول مع الأولاد؟
ابقى هنا. استمع.
لا، أنا جالس هنا أبكي. أنا أعلم.
أنا أعلم أن مشاعرك صحيحة،
حبيبتي، أنا آسفة لأنك تمرين بهذا
هذا. جلست هناك.
حرفيًا، يحاول نيك إقناعه بفهم ذلك
أنا جالس هنا أبكي وهو يقضي يومًا رائعًا.
الآن يفكر في أن يكون مع إيريس.
أنا أعلم يا حبيبي. أنا أعلم.
أنت أ. أنا أعلم.
يا إلهي. هذا جنون.
سأخبر أيريس. يجب عليّ ذلك.
سأفعل ذلك على أية حال. لا تفعل.
هذا يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
إنها غاضبة. إنها غاضبة.
هذا جنون. انتظر، انتظر.
أيريس، هل يمكنني سحبك، من فضلك؟
هل يمكنك المجيء إلى هنا؟ سنذهب.
هل تمانعون في التحدث في الطابق السفلي حتى أتمكن من التحدث معها؟
بشكل خاص؟ لا أعلم إن كان ينبغي لنا ذلك
ابق قريبًا قليلًا أو لا. لا أبدًا.
إذا حدث شيء ما، ماذا يحدث؟
مهلاً، جلستُ هناك واستمعتُ،
ولكنه لم يعتقد أنني كنت أستمع.
أرجوك أن تخبرني كيف كان ذلك اليوم.
لقد أجرينا للتو محادثة وقال إنه منفتح على
الوصول إلى استكشاف اتصالات أخرى.
إنه ثور، لا أعرف. >>أنا لا أتعامل مع ثور، هو
لقد عرف ذلك منذ اليوم الأول. أخبرته صراحةً.
أنا لا أقبل بالفرص الثانية. أنا لا أفعل ذلك.
مهلا، هل قال أي شيء عني؟
في الموعد أصلاً؟ لا، لم يقل ذلك حقًا
أي شيء عنكِ في الموعد. كان يقول فقط إنه كان
موقفٌ مُرهِقٌ جدًا. ما هو الموعد؟
كان جالساً على الشاطئ.
موعد أحلامي. لطيف.
وهو يعلم ذلك. استمع.
أنا آسف جدًا، لكن سماع مدى سعادتكم اليوم يقتلني
أنا.♪
أحب ذلك من أجلكم يا رفاق. مع العلم أنني أبكي لأنه
يوم صعب. ♪
وأنا أكره أن أكون تلك الضحية، يا مسكين، ولكن الأمر صعب للغاية.
لا يستحق الأمر أن نغضب منه.
إنه لا يستحق دموعك أو طاقتك.
لا يستحق الأمر حتى القتال من أجل شخص لا يعطي
أنت ما تحتاجه. أنت كاذب.
أنت كاذب.
لهذا السبب أريد أن أقول،
أنقذني من هذا، لكن هذا ما كنت أعرفه، إنها مختبئة بسبب
لقد وضعت سقفًا عاليًا جدًا، ومن الصعب العودة منه.
إنه لا يظهر لك حتى في أصغر التفاصيل.
انا اعرف. ♪
انا أفهم ذلك.
إذا كنت تريد إصلاح الأمور، فهو لا يحتاج إلى الوصول إليك
بعد الآن. لم يعد بحاجة إلى الوصول إلى
أنت بعد الآن. أعلم أن الأمر فظيع جدًا.
كل ما قاله كذب.
♪ كان بإمكانه فعل ذلك
شيئ ما. لم يفعل.
يجب عليك أن تصدق ذلك. فهو لم يفعل ذلك.
لم يفعل ذلك.
حبي، حبي، لا مزيد من الدموع.
أنا أعلم. كان التاج مائلًا، والآن نحن
سأقوم بتقويمه مرة أخرى.
كان تدليك الجسم فقط
مجنون. لقد أعطوا بعضهم البعض جسداً
التدليك. أوه.
تبدو آيريس غريبة جدًا بالنسبة لي. هل تعتقد ذلك؟
نعم، إنها تخفي كل شيء منذ البداية.
أنا فتاة، يا فتاة. لا، أنت لست كذلك.
إن فقدان هدى هو شيء واحد، ولكن هذا هو الشيء الذي يؤلمني أكثر.
بصراحة، أريد فقط أن أتجاوز الأمر.
وأدعمك. أحبك يا أخي.
أنا بالتأكيد أرى أنه مختلف كثيرًا عما كنت أراه من قبل.
أرى الكثير منه الآن.
أشعر وكأنني خنتك.
أنا آسف جدًا جدًا. لا بأس يا أخي.
أعلم أنك في موقف صعب.
أنا دائما في النهاية أقبل كل شيء.
رشيت عطري في سريرها.
هذه لفتة لطيفة. لم أحصل على قبلات بعد.
في الآونة الأخيرة. لقد حصلت... ولكنني أريد...
أنت تعرف؟
اللعنة.
♪ مرحبًا، سيري، هل يمكنك أن تريني
عبارة، قليل جدًا، متأخر جدًا؟ لا أحد يعلم.
هل تشعر بي؟
عذرا، لم أستطع أن أكون هناك
لك. هل تريد أن تمشي في صمت؟
نعم.حسنا.
سأسألك كيف
أنت تشعر، ولكن أولًا أريد أن أعتذر.
لا توجد طريقة بالنسبة لي لشرح ما حدث في المرة الأخيرة
الليل. كل ما أستطيع أن أرجعه إلى هو أنني
تجمدت. أغلقت.
وتمكنت من أن أكون هناك من أجلك.
وأنا آسف حقا بشأن ذلك.
أنا لست فخوراً بعدم وجودي بجانبك.
أعتقد أن هذا هو الشيء الذي تفعله، تلعب دور الضحية.
ما فعلته الليلة الماضية كان أنانيًا للغاية.
الليلة الماضية كانت تلك الليلة الكبيرة. ♪
أنت لا تهتم بي.
بهذه الطريقة. هذا امتداد.
لن أجادل. بالتأكيد...
أنا لم أنهي قصتي بعد.
لن أسمح لك بالتحدث لمدة 30 دقيقة.
لقد كنت الثاني في التصويت.
ثوانٍ. وما زلت أتحقق من
هانا، اطمئني على تشارلي، أطمئن عليك.
لم يهتم أحد بي. أنت لم تهتم بي.
لقد وعدت، لقد فعلت. ♪
أسوأ سيناريو ممكن، عندما كنت بحاجة إليك، لم تكن موجودًا
هناك. لقد تم فحصي.
لم أستطع أن أكون هناك. لم يبق لي ما أقدمه.
أي شخص. و هل تعلم ماذا؟
إذا لم يكن هناك ما يكفي لإعطائي، فلا تهتم.
بكيت حتى نمت، وأنت تنام في سرير.
مع امرأة أخرى. حسنًا.
توقف. أنت لا تهتم حتى.
أنت تدافع عن نفسك، يا إرميا.
حسنًا. وقت مستقطع.
إذا كنت تعتقد... استراحة. أنت السبب
كل شيء حدث. أنت السبب في تصرفي.
الطريقة التي تصرفت بها. أنت السبب، وأنت
لا أفهم لماذا أشعر بهذه الطريقة.
أنت لا تسجل ما مررت به حتى هذا الوقت
النقطة. لا أريد أن أفعل معك.
غدا في الليل.
اقتران جديد يأتي يطرق الباب.